Na ekranie będą kolejno pojawiały się pary różnych figur. Jedna i tylko jedna figura w każdej parze posiada pewną interesującą nas cechę, którą trzeba wykryć.

Wciskając D sprawdzisz, czy tę cechę posiada figura umieszczona po lewej stronie.
Wciskając K sprawdzisz, czy tę cechę posiada figura umieszczona po prawej stronie.

Co ważne, odpowiedzi możesz udzielić dopiero, gdy figura ZNIKNIE. Jeśli udzielisz odpowiedzi gdy figura wciąż będzie widoczna na ekranie, popełnisz błąd. Zaczekaj więc, aż figura zniknie, po czym zareaguj.

Po wciśnięciu jednego z klawiszy otrzymasz informację zwrotną - dźwięk wysoki dla podpowiedzi pozytywnej, dźwięk niski dla negatywnej. Podobnie jak w poprzedniej części, dźwięk będzie opóźniony od naciśnięcia klawisza o 100 do 1000 ms i po jego usłyszeniu pojawi się skala do oszacowanie tego opóźnienia.

Naciśnij Spację, aby kontynuować.