A teraz przećwiczysz samodzielną ocenę interwałów.

Twoim zadaniem jest naciskanie Spacji i oszacowywanie, z jakim opóźnieniem od naciśnięcia pojawił się dźwięk. Opóźnienie to będzie się zmieniać pomiędzy próbami, mieszcząc się jednak zawsze w przetrenowanym już przedziale od 100 do 1000 ms. Po naciśnięciu Spacji i usłyszeniu dźwięku na ekranie pojawi się skala na której zaznaczysz, jak długie było Twoim zdaniem opóźnienie. Początkowa pozycja wskaźnika na skali będzie losowa.

Naciśnij Spację, aby rozpocząć trening.