Dziękujemy za chęć udziału w badaniu! 
 
Badanie, w którym za chwilę weźmiesz udział, składa się z dwóch zadań. Pomimo, że obydwa zadania wyglądać będą nieco inaczej, to w gruncie rzeczy mierzyć będą te same, istotne procesy: klasyfikację bodźców i uczenie się. Na ich podstawie można wnioskować o takich ważnych umiejętnościach jak spostrzegawczość, koncentracja i zdolność do rozwiązywania problemów. 

Zadania te poprzedzone będą rozbudowaną sesją treningową, podczas której opanujesz różne aspekty zadań głównych. Dwukrotnie podczas badania poprosimy Cię też o udzielenie odpowiedzi na pytania kwestionariuszowe mierzące różnice indywidualne i odczuwane emocje.

Całe badanie potrwa ok. 60 minut.

Naciśnij Spację, aby przejść dalej.