Uczestnictwo w badaniach jest dobrowolne. Możesz bez żadnych konsekwencji wycofać się z udziału na każdym z jego etapów bez podania powodu.

Wszelkie zbierane dane są poufne i gwarantujemy całkowitą anonimowość. Zebrane dane nie będą w żaden sposób powiązane z danymi osobowymi, nie będzie więc możliwa identyfikacja osoby na ich postawie. Uśrednione dane z badania mogą zostać udostępniane innym badaczom i badaczkom oraz umieszczane w publicznych repozytoriach jedynie w celach naukowych.

Naciśnij Spację, aby przejść dalej.