Teraz połączymy ze sobą dwa zadania które do tej pory ćwiczyłeś/aś - oceniania lokalizacji/kształtu figury oraz szacowania opóźnienia między klawiszem a dźwiękiem.

Tak jak poprzednio, na początku zobaczysz 3 kratki, a po chwili w 1 z nich pojawi się figura. Gdy zniknie, udziel odpowiedzi dotyczącej jej lokalizacji lub kształtu.  Postaraj się wybierać zadania w sposób niezaplanowany, spontaniczny, czy wręcz losowy. Naciśnięcie klawisza odpowiedzi spowoduje dźwięk, który pojawi się jednak po opóźnieniu, wahającym się od 100 do 1000 ms. Po usłyszeniu dźwięku, oszacuj interwał opóźnienia używając widocznej na ekranie skali.

Naciśnij Spację, aby rozpocząć.