Twoim zadaniem będzie wskazywanie, w którym miejscu znajduje się figura lub jakiego jest ona kształtu.

W każdej próbie na początku zobaczysz na ekranie 3 poziomo ułożone kratki. Po chwili w 1 z tych kratek pojawi się pojedyncza figura. Będzie to trójkąt, kwadrat lub koło, umieszczone w lewej, środkowej, lub prawej kratce. Twoim zadaniem będzie odpowiedzieć w którym miejscu wyświetliła się figura LUB jaki miała kształt. W każdej próbie możesz samodzielnie decydować, na które zadanie chcesz odpowiedzieć: kształt czy lokalizacja. 

Co ważne, odpowiedzi możesz udzielić dopiero, gdy figura ZNIKNIE. Jeśli udzielisz odpowiedzi gdy figura wciąż będzie widoczna na ekranie, popełnisz błąd. Zaczekaj więc, aż figura zniknie, po czym zareaguj.

Naciśnij Spację, aby kontynuować.
