Teraz rozpoczniesz kolejną część badania. 

Wykonywać będziesz zadanie rozpoznawania figur, które miałeś/aś okazję przećwiczyć na początku dzisiejszej sesji. Na początku zobaczysz 3 kratki, a po chwili w 1 z nich pojawi się figura. Udziel odpowiedzi dotyczącej jej lokalizacji lub kształtu dopiero, gdy figura ZNIKNIE. W zależności od tego, które zadanie wybierzesz, będziesz reagować prawą lub lewą ręką. To ważne, aby unikać wybierania tylko jednego z zadań, ale też unikać wykonywania ich naprzemiennie. Postaraj się wybierać zadania w sposób niezaplanowany, spontaniczny, czy wręcz losowy. Naciśnięcie klawisza spowoduje dźwięk: wysoki oznacza odpowiedź prawidłową, a dźwięk niski - błędną. Dźwięk pojawi się po krótkim opóźnieniu który będziesz oszacowywać używając widocznej na ekranie skali. Początkowa pozycja wskaźnika będzie losowa.

Wykonasz teraz krótki, przypominający trening, a zaraz po nim rozpocznie się część właściwa zadania.

Naciśnij Spację, aby rozpocząć.

